# Unreal Engine Game

### Росинский Дмитрий

3D игра в жанре action-adventure с элементами rogue-like с видом от третьего лица.

## Описание алгоритмов генерации комнат и их содержимого

Фактически в игре используется только одна пустая комната (один уровень), которая перезапускается при прохождении в следующую комнату. После открытия уровня начинают создаваться ловушки, баффы и другие объекты.

Ловушки и баффы создаются в комнате внутри двух прямоугольников с одинаковыми центрами:

- внутренний (координаты {500, 500} и {2450, 2950}) - статические (неподвижные) ловушки и баффы
- внешний (координаты {200, 200} и {2750, 3250}) - динамические (движущиеся) ловушки

Входная дверь в комнату создаётся в начале комнаты (где появляется игрок) всегда, если текущая комната не первая, и соответствует той, что выбрал игрок в предыдущей комнате (того же уровня сложности или увеличенного).

Алмаз (символ окончания игры) создаётся в конце последней комнаты, при этом выходные двери в этой комнате удаляются.

Место создания ловушек и баффов в комнате выбирается случайным образом из соответствующего прямоугольника.

Динамические ловушки создаются таким образом, чтобы траектория их перемещения была не меньше некоторой заданной (расстояние между концами отрезка, по которому перемещается ловушка, не меньше порогового значения).

## Описание принципа изменения уровня сложности

Всего уровней сложности в игре 10 (максимальное количество комнат), начальное значение равно 1.

Уровень сложности увеличивается при прохождении в следующую комнату через соответствующую дверь и влияет на следующее:

- количество статических ловушек
- количество динамических ловушек
- скорость динамических ловушек
- урон, наносимый ловушками
- количество баффов каждого вида
- продолжительность действия баффов каждого вида
- сила эффектов замедляющих баффов
- вероятности получения баффа для каждого вида при поглощении случайного баффа
- количество очков, даваемые при прохождении комнаты
- количество очков при поглощении баффов
- количество здоровья, восстанавливаемого соответствующим баффом

## Описание всех значимых реализованных сверх условий дополнений

- Добавлена система очков для игрока - очки начисляются при прохождении комнат и поглощении баффов
- Добавлен HUD для отображения шкал прогресса прохождения комнат, текущей сложности, вывода очков, показателей действующих эффектов баффов (с пользовательскими текстурами) и информационных сообщений.
